Objet: demande de subvention pour l'entreprise Seaside

Société: Seaside
Responsable: Aurélien Rousseau

Bonjour,

Nous nous sommes implanté dans le marché de la vente de bateaux depuis le mois1/trimestre1/année1. 
Depuis le début de notre activité commerciale, nous conservons une part de marché constante de plus de 13% et notre entreprise est en bonne santé financière avec un CA supérieur à 1M€.

Nous souhaitons cependant démarrer une activité industrielle afin de maîtriser les coûts de production et ne plus subir les tarifs élevés de nos fournisseurs extra-régionaux. C'est pourquoi nous vous envoyons cette demande de subvention.

Cette subvention de 200 000€ nous permettra d'être plus agressifs face à la concurrence, de gagner des parts de marché et d'investir.

Nous nous engageons à conserver une main d'oeuvre REGIONALE et espèrons devenir un pilier économique pour notre région.

Nous avons estimé qu'avec l'aide de la subvention nous pourrions avoir:

85.000€    de coût production et 470.000€     de coup d'achat de marchandises pour un CA ttc d'environ 1.100.000€     au mois de Juin.

170.000€   de coût production et 550.000€     de coup d'achat de marchandises pour un CA ttc d'environ 1.400.000€     au mois de Juillet.

200.000€   de coût production et 600.000€     de coup d'achat de marchandises pour un CA ttc d'environ 1.600.000€     au mois de Aout.

Je vous invite à nous contacter pour des renseignements complémentaires qui vous seraient utiles.
En espérant une réponse positive de la part de la FRRP.

Aurélien Rousseau - Seaside.
