Dossier d'inscription de la société Seaside pour une subvention de 200000€ pour son lancement dans une activité industrielle.

Société: Seaside
Responsable: Aurélien Rousseau

Notre société s'est correctement implantée et souhaite démarrer une activitée commerciale.
Notre société est actuellement stabilisée à un chiffre d'affaire de plus de 1.000.000€ et souhaiterais continuer de croitre en misant sur une activitée industrielle.

Nous avons estimé qu'avec l'aide de la subvention nous pourrions avoir:

85.000€    de coût production et 470.000€     de coup d'achat de marchandises pour un CA ttc d'environ 1.100.000€     au mois de Juin.

170.000€   de coût production et 550.000€     de coup d'achat de marchandises pour un CA ttc d'environ 1.400.000€     au mois de Juillet.

200.000€   de coût production et 600.000€     de coup d'achat de marchandises pour un CA ttc d'environ 1.600.000€     au mois de Aout.

Cette croissance nous permettrait d'engager plus d'employés pour vendre une production croissante. Nous estimons pouvoir engager 2 personnes dans les 3 mois qui arrivent.
Nous avons également prévu de continuer d'acheter des machines de productions produites dans notre région pour participer à l'économie du Nord-Pas-De-Calais.

En espérant une réponse positive de la part de la FRRP.

Aurélien Rousseau - Seaside.
